Ты белых лебедей кормила,откинув тяжесть черных кос…
Я рядом плыл; сошлись кормила; закатный луч был странно кос.
Вдруг лебедей метнулась пара…
Не знаю, чья была вина…
Закат замлел за дымкой пара,алея, как поток вина.
Мгновенья двигались и стали, лишь ты паришь, свой свет струя…
Меж тем в реке – из сизой стали влачится за струей струя.
Важно-белый корабль, с тысячью, если и не больше, аккуратных одинаковых окошек плыл по воздуху, разрезая холодную хрустальную гладь парков.
Весна пришла! Роскошь тонкого стекла фоторамка в виде ананаса ― настоящее спасение от плохого настроения. 
Полковник едет в кузове машины, с ним рядом фельдшер. И тут впереди оказывается запевала. Мелодия крепнет. Она требует марша.